Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_obelisk.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You pull the Obelisk aboard your ship. Almost immediately, it lights up. "Oh how marvelous, you've found me. I thought I would be stuck in the empty vaccuum of space forever."
ko: 당신이 오벨리스크를 함선에 끌어 들이자마자 오벨리스크는 활성화 되었습니다. "날 발견하다니 정말 대단하군. 공허한 우주 에서 영원히 표류하고 있을줄로만 알았는데."
zh_hans: 你把这个方碑族拉上你的星舰。几乎立刻，它亮了起来。"哦，太棒了，难以置信，你找到了我。我还以为，我还以为我会被永远困在宇宙的真空中。"

source: At first the Obelisk doesn't stir, and you consider stashing it in the storage for later. But as you begin to move it, it suddenly activates and fires a laser which destroys your shields! You draw your blaster, but the Obelisk has already calmed down. "Oh, my bad. Truly sorry about your equipment. I hope you don't mind if I request to join your crew? It's been terribly boring drifting in space for eternity, and I'd like some action for once."
ko: 오벨리스크가 미동도 않자, 당신은 그를 창고에 넣어둘까 생각합니다. 그런데 당신이 그를 운반하기 시작하자마자, 갑자기 활성화 되더니 레이저를 발사해 당신의 방어막 제어실을 파괴합니다! 당신은 블래스터를 꺼내들지만, 오벨리스크는 이미 진정했습니다. "오, 내 잘못이야. 네 장비에 함부로 발포해서 미안해. 혹시 내가 선원으로 합류해도 될까? 영원히 우주를 떠다니는 건 너무 지루했고 이제 좀 뭔가를 해보고 싶거든."
zh_hans: 起初，这个方碑族还是一动不动，你正在考虑先把它扔在仓库里待一会儿。但当你开始搬动它时，它突然激活并发射激光，摧毁了你的护盾！你拔出了爆裂手枪，但这个方碑族已经平静了下来。"哦，噢，我的错。真的非常非常抱歉，弄坏了你的设备。我希望你不会介意让我加入你的船员队伍，在太空漂流太无聊了，我想马上行动起来。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCIENT_DESIRE"]/text
source: A voice booms over your intercom, speaking slowly. "Aliens, here? How curious. This is a chance too good to pass up. Do not resist, I have taken control over your entire vessel. Tell me, what do you desire most?"
ko: 당신의 인터콤으로부터 천천히 말하는 누군가의 목소리가 쩌렁쩌렁 울렸습니다. "이 곳에 외계인들이? 정말 흥미롭군. 널 그냥 내보내기에는 너무나도 아쉽겠어. 저항할 생각은 말게. 이미 그대의 선박 전체를 장악했으니깐. 말해 봐, 그대가 가장 갈망하는 것은 무엇인가?"
zh_hans: 一个声音在你的对讲终端上突然轰鸣起来，说话很慢。"外星人，来到了这里？好奇怪。这个机会太好了，绝不能放弃。喂，不要反抗，我已经控制了你的整艘飞船。告诉我，你最想要什么？"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCIENT_DESIRE"]/choice[1]/text
source: Wealth.
ko: 부.
zh_hans: 财富。

source: "Money, the means for which to obtain all that the universe may offer. Take this gift my friend, I hope it brings you all that you desire."
ko: "돈이라, 우주의 모든 걸 손에 넣을수 있게 해주는 수단이지. 이 선물을 받게. 네가 원하는 모든 것을 얻길."
zh_hans: "金钱，凭此通用的真理，足以获得宇宙所能提供的一切。收下这份礼物吧，我的朋友，我希望它能带给你你所渴望的一切。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCIENT_DESIRE"]/choice[2]/text
source: Beauty.
ko: 아름다움.
zh_hans: 美貌。

source: "Ahhh, what a vain desire. Ever since we shed our organic forms in favor of these mechanical bodies, we have forgotten the pursuits of lust or beauty. Unfortunately, I cannot alter your form myself. I can however gift you a truly beautiful creature for you to reflect upon."
ko: "아아, 부질없는 욕망이로다. 우리가 육체를 훌훌 벗어던져 의체에 정착하게 됬을때는 더 이상 색욕이나 미를 쫒지 않게 되었다네. 불행하게도 내겐 그대가 지금 존재하는 형태를 바꿔줄 힘은 없다네. 하지만 네 자신을 돌아 보게 해줄 정말로 아름다운 생물체를 선물해 줄 수 는 있다네."
zh_hans: "啊，这是一个多么徒劳的愿望。自从我们抛弃了我们的有机形态，转而维系这些机械身躯以来，我们已经忘记了对美丽或低级趣味的追求。不幸的是，改变你的生命形态，这超出了我的能力。不过，我可以给你一个真正美丽的生物，或许可以让你反思反思。"

source: Narcissus
zh_hans: 美之子

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCIENT_DESIRE"]/choice[3]/text
source: Power.
ko: 온 은하를 움직일 동력.
zh_hans: 力量。

source: "Don't we all. I hope you forgive me that I am going to take this literally, but perhaps you'll find some humor in it. Best of luck in your pursuits, mortal."
ko: "다들 그렇지 않나. 그대의 욕망을 곧이 곧대로 받아들여서 미안하네만, 이런 어리석은 행위가 그대에게 웃음을 선사할지도 모르지. 앞길에 행운이 가득하길 비네 , 필멸자여."
zh_hans: "我们又何尝不是呢。我希望你能原谅我，我会把这件事当真，但也许你会从中找到一些幽默感。祝你好运，凡人。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCIENT_DESIRE"]/choice[4]/text
source: Galactic Peace.
ko: 우주의 평화.
zh_hans: 我要世界和平，至少是全银河系。

source: The Obelisk breaks into a fit of laughter. "Oh, how so absolutely stupid and ignorant of you. Oh, but whatever. Here, have this. I think you'll find its irony quite entertaining, as I sure do."
ko: 오벨리스크는 웃음을 터뜨립니다. "아, 정말 멍청하고 무지하군. 아무렴 어떤가. 이걸 가지게. 이 물건에 내재된 아이러니에 꽤나 재미를 느낄 지도 몰라. 나처럼 말이지."
zh_hans: 方碑族爆发出一阵笑声。"哦，你怎么这么愚蠢无知，还有些天真。哦，但管他的呢。来，拿着这个。我想你会觉得它的讽刺很有趣，当然我也是这样想的。"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ANCIENT_DESIRE"]/choice[5]/text
source: Try to break free.
ko: 벗어나려 시도한다.
zh_hans: 试着挣脱。

source: "The foolish creature hopes to break free? Did you not hear my warning? I am in control of your ship. Answer my question or suffer the consequences. What is it you desire most?"
ko: "우매한 자여, 여기서 벗어나고 싶다고? 내 경고를 듣지 않았나? 나는 이미 네 함선을 장악했다. 내 질문에 답을 하거나 그 어리석음의 대가를 받아들이도록. 그대가 가장 갈망하는 것은 무엇인가?"
zh_hans: "愚蠢的生物，竟然希望能挣脱？难道你没有听到我的警告吗？我正控制着你飞船的每一个分子。回答我的问题，否则后果自负。你最渴望的是什么？"

source: Wealth.
ko: 부.
zh_hans: 财富。

source: "Money, the means for which to obtain all that the universe may offer. Take this gift my friend, I hope it brings you all that you desire."
ko: "돈이라, 우주의 모든 걸 손에 넣을수 있게 해주는 수단이지. 이 선물을 받게. 네가 원하는 모든 것을 얻길."
zh_hans: "金钱，凭此通用的真理，足以获得宇宙所能提供的一切。收下这份礼物吧，我的朋友，我希望它能带给你你所渴望的一切。"

source: Beauty.
ko: 아름다움.
zh_hans: 美貌。

source: "Ahhh, what a vain desire. Ever since we shed our organic forms in favor of these mechanical bodies, we have forgotten the pursuits of lust or beauty. Unfortunately, I cannot alter your form myself. I can however gift you a truly beautiful creature for you to reflect upon."
ko: "아아, 부질없는 욕망이로다. 우리가 육체를 훌훌 벗어던져 의체에 정착하게 됬을때는 더 이상 색욕이나 미를 쫒지 않게 되었다네. 불행하게도 내겐 그대가 지금 존재하는 형태를 바꿔줄 힘은 없다네. 하지만 네 자신을 돌아 보게 해줄 정말로 아름다운 생물체를 선물해 줄 수 는 있다네."
zh_hans: "啊，这是一个多么徒劳的愿望。自从我们抛弃了我们的有机形态，转而维系这些机械身躯以来，我们已经忘记了对美丽或低级趣味的追求。不幸的是，改变你的生命形态，这超出了我的能力。不过，我可以给你一个真正美丽的生物，或许可以让你反思反思。"

source: Narcissus
zh_hans: 美之子

source: Power.
ko: 온 은하를 움직일 동력.
zh_hans: 力量。

source: "Don't we all. I hope you forgive me that I am going to take this literally, but perhaps you'll find some humor in it. Best of luck in your pursuits, mortal."
ko: "다들 그렇지 않나. 그대의 욕망을 곧이 곧대로 받아들여서 미안하네만, 이런 어리석은 행위가 그대에게 웃음을 선사할지도 모르지. 앞길에 행운이 가득하길 비네 , 필멸자여."
zh_hans: "我们又何尝不是呢。我希望你能原谅我，我会把这件事当真，但也许你会从中找到一些幽默感。祝你好运，凡人。"

source: Galactic Peace.
ko: 우주의 평화.
zh_hans: 世界和平，至少是全银河系。

source: The Obelisk breaks into a fit of laughter. "Oh, how so absolutely stupid and ignorant of you. Oh, but whatever. Here, have this. I think you'll find its irony quite entertaining, as I sure do."
ko: 오벨리스크는 웃음을 터뜨립니다. "아, 정말 멍청하고 무지하군. 아무렴 어떤가. 이걸 가지게. 이 물건에 내재된 아이러니에 꽤나 재미를 느낄 지도 몰라. 나처럼 말이지."
zh_hans: 方碑族爆发出一阵笑声。"哦，你怎么这么愚蠢无知，还有些天真。哦，但管他的呢。来，拿着这个。我想你会觉得它的讽刺很有趣，当然我也是这样想的。"

source: Resist again and suffer the consequences.
ko: 한 번 더 저항하고 결과를 받아들인다.
zh_hans: 再次抗拒并承担后果。

source: "Then you deserve all that is coming to you."
ko: "그렇다면 그대는 엄벌을 받아 마땅하다."
zh_hans: "那这些便是你应得的后果。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Restore your systems and fight back.
ko: (안티 바이러스) 시스템을 복구하고 맞서 싸웁니다.
zh_hans: (防护程序)恢复系统运作并回击。

source: Your Anti-Virus struggles to counter the Obelisk tech. It manages to restore just a few of the critical systems.
ko: 당신이 실행한 안티바이러스 프로그램은 오벨리스크의 보안 위협에 힘겹게 대항했지만, 결국 주요 시스템 일부를 제외한 함선 전체가 감염되고 말았습니다 .
zh_hans: 它顽强抵御了方碑族的系统入侵，并恢复了部分关键系统的运作。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ZOO"]/text
source: For once, a Royal ship in the same system as you isn't looking to fight... at least not immediately. Instead, they hail you with an offer. "I am a collector, and I fancy to study some of the more exotic races of your mortal plane. Please, come aboard, maybe you'll find one of my collections you'd like for your own, or perhaps you'd be willing to give me one of yours for healthy compensation!"
ko: 드디어 이번만큼은 이 행성계의 로얄 함선이 당신과 싸우려고 접근하지 않는군요... 적어도 지금 당장은 말입니다. 대신 그들은 교신해 제안을 했습니다. "나는 수집가고, 당신 필멸자 세상의 이국적인 종족을 공부하고 싶다네. 부디 괜찮다면 우리 함선에 오게. 아마 당신도 내 수집품들중에 흥미가 생기는 물건을 찾을수도 있고, 아니면은 짭짤한 보상으로 당신이 나에게 수집품을 넘겨줄수 도 있겠지!"
zh_hans: 前所未有，一艘与你处于同一星系的皇家飞船亮出了一切正常的交流讯号，它并不打算战斗...至少不会立即战斗。相反，他们向你发起呼叫，并发送了一份报价单。"我是一个收藏家，我热衷于研究考察你们这些凡人种族中的某些别具异族情调的物种。欢迎光临，也许你会找到我的收藏品中你自己正巧需要的一个，或者...也许你愿意将你的收藏品送给我，我会给你不俗的酬金！"

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ZOO"]/choice[1]/text
source: Agree and go aboard.
ko: 제안을 받아들이고 승선한다.
zh_hans: 同意，并登上他们的舰船。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ZOO"]/choice[1]/event/text
source: You're wary of a trap, but no attack comes yet. You find several cages containing various strange creatures, some more foreign than others.
ko: 당신은 함정이 있을까 경계했지만, 아직 공격해 오진 않았습니다. 당신은 여러 신비한 생명체가 들어있는 우리 여러개를 발견했고, 그 중 몇개는 다른 것들 보다 더 낮설었습니다.
zh_hans: 你有些担心这是一个陷阱，但你并未遭受攻击。你发现几个装在笼子里的各种各样的奇怪生物，有一些还比其他的看上去更奇怪。

source: Offer to buy one of his collections.
ko: 그의 수집품중 하나를 살 것을 제안한다.
zh_hans: 主动提出购买他的收藏之一。

source: Offer to sell one of your more exotic crew.
ko: 당신 선원중 이국적인 선원을 팔겠다고 제안한다.
zh_hans: 向他提出出售你的一个别具异族情调的船员。

source: "Yes! Who might you have for me?"
ko: "좋아! 누구를 넘겨줄수 있지?"
zh_hans: "好的！你为我带来的是谁呢？"

source: Sell your Augmented Lanius.
ko: 당신의 증강자 라니우스를 판다.
zh_hans: 出售强铁族。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell The Anointed.
ko: 영세자를 판다.
zh_hans: 出售强选者。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell your Spider.
ko: 거미 선원을 판다.
zh_hans: 出售蜘蛛族。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell your Weaver.
ko: 직공 거미를 판다.
zh_hans: 出售织网异蛛。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell your Spider Queen.
ko: 거미 여왕을 판다.
zh_hans: 出售蜘蛛虫后。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell your Equinoid.
ko: 에퀴노이드를 판다.
zh_hans: 出售六脚马。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell Tintan and Rig.
ko: 틴탄과 리그를 판다.
zh_hans: 出售婷丹与里格。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell your Mantis Bishop.
ko: 맨티스 주교를 판다.
zh_hans: 出售螳螂主教。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell your Radiant.
ko: 방사성 셸을 판다.
zh_hans: 出售甲壳辐射体。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell your Welder.
ko: 용접공을 판다.
zh_hans: 出售熔铁者。

source: Your crew cannot be cloned, as you just sold them.
ko: 당신은 선원을 팔아 넘겼기 때문에 복제가 불가능합니다.
zh_hans: 你的船员不能被克隆，因为你刚刚卖掉了他。

source: Sell your Obelisk Crew.
ko: 오벨리스크를 판다.
zh_hans: 出售方碑族。

source: "Is this some kind of stupid joke to you, mortals? It should be obvious my request was for specimens exotic to ME, not to YOU. If you are truly this braindead, then I do not wish to allow your continued existence."
ko: "당신 필멸자들에겐 내 일이 장난으로 보이나? "나"에게 이색적인 종을 가져오라는 거지, "네"게 그러한 종을 가져오는게 아니라고 분명히 했을텐데. 만약에 당신이 이정도로 우둔하다면, 이제 당신을 더더 이상 살려 두고 싶지 않네."
zh_hans: "凡人，这对你来说是一个愚蠢的玩笑吗？很明显，我的要求是对我具有异族情调的标本，而不是你！如果你真的已经脑死亡了，那么我不希望你还能继续存在。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Nevermind, I'd rather buy some crew.
ko: 됬소. 차라리 선원을 사는게 좋겠어.
zh_hans: 算了，我倒是想买些船员。

source: I think we'll be leaving now.
ko: 이제 떠나겠소.
zh_hans: 我想我们现在要走了。

source: I think we'll be leaving now.
ko: 이제 떠나겠소.
zh_hans: 我想我们现在要走了。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ZOO"]/choice[2]/text
source: This is shady, attack now while you can!
ko: 뭔가 수상하다. 지금처럼 가능할때 공격한다!
zh_hans: 这是不道德的，趁此机会发动攻击！

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ZOO"]/choice[2]/event/text
source: You aren't going to let some Royal poke around at your crew. Prepare for battle!
ko: 당신은 로열 나부랭이가 당신의 선원을 이리저리 뒤지게 놔두지 않을겁니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 你绝不会让某些皇室成员对你的船员指手画脚。准备战斗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ZOO"]/choice[3]/text
source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_ZOO_PURCHASE"]/text
source: "Take a look, and see what you might like!"
ko: "한번 둘러보고 맘에 드는 선원이 있는지 보게!"
zh_hans: "来看看吧，看看你会喜欢什么！"

source: Purchase a Malform. [90~]
ko: 말폼을 구입한다. [90~]
zh_hans: 购买一名模物畸变者。[90~]

source: Purchase a Shell Radiant. [90~]
ko: 방사성 셸을 구입한다. [90~]
zh_hans: 购买一名甲壳辐射体。[90~]

source: Purchase a Lanius Welder. [100~]
ko: 라니우스 용접공을 구입한다. [100~]
zh_hans: 购买一名熔铁者。[100~]

source: Purchase a Tamed Equinoid. [30~]
ko: 길들여진 에퀴노이드를 구입한다. [30~]
zh_hans: 购买一名被驯服的六脚马族。[30~]

source: I think we'll be leaving now.
ko: 이제 떠나겠소.
zh_hans: 我想我们现在要走了。

source: "A shame. I cannot let you mortals leave while there still might be a chance for great wonders aboard your vessel. Come back here!"
ko: "거 참 안됬군. 당신 함선에 대단한 불가사의가 타고 있을지도 모르는데 그대 필멸자들을 그냥 떠나게 할 순 없어. 당장 돌아와!"
zh_hans: "真遗憾。我不能让你们这些凡人离开，因为你们的船上很可能还有更加伟大的造物，如奇迹般的生命。回来吧！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "You mortals have no eye for opportunity!"
ko: "당신 필멸자들은 기회를 보는 눈이 없구만!"
zh_hans: "你们这些凡人没有机会了！"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "You mortals have no eye for opportunity!"
ko: "당신 필멸자들은 기회를 보는 눈이 없구만!"
zh_hans: "你们这些凡人没有机会了！"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_AUGMENTED_JOY"]/text
source: A small swarm of Augmented ships is feasting on a massive field of destroyed Obelisk and Rebel ships. They don't seem to care about your presence.
ko: 작은 증강자 함선 한 무리가 파괴된 오벨리스크와 반군 함선으로 가득찬 공간에서 마구잡이로 포식하고 있었습니다. 그들은 당신이 있다는 것이 개의치 않는듯 했습니다.
zh_hans: 一小群来自一艘强铁族战舰的食铁族群正在享用一大片被摧毁的方碑族战舰和叛军战舰。他们似乎对你的到来并不在意。

source: Hail them.
ko: 교신해본다.
zh_hans: 联系他们。

source: "Federation ship is seeking trade? Maybe scrap. Many plentiful wrecks here, much for all! Let Federation scour wreckage as content, but will needing give something in return."
ko: "연방 함선은 거래를 원하는가? 아마도 스크랩으로. 여기 난파선 풍부하다. 모두를 위해서! 연방함선은 원하는 만큼 잔해를 뒤져도 되나, 돌아오는 대가로 무언가를 줘야한다."
zh_hans: "联邦飞船，寻求贸易？哦，也许，为了这些废料。很多、很多战舰残骸，堆在这里，很多，足够所有人享用！确实可以让联邦搜刮这些残骸，但需要付出一些回报。"

source: Pay them to access the wrecks.
ko: 난파선 잔해들에 접근하게 돈을 지불한다.
zh_hans: 付钱，以便进入这片舰船废堆。

source: "Yes, many of scrap! Enjoy searchings, Federation."
ko: "그렇다, 스크랩가 많다! 탐색 즐겁게 해라, 연방."
zh_hans: "是的，很多废料！你的寻宝之旅，好好享受，联邦。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We don't need anything in the wrecks, but we are open to trading normally.
ko: 딱히 잔해들 사이에서 뭔가 필요하진 않지만, 평범하게 거래는 가능하다.
zh_hans: 我们不需要这些残骸中的任何东西，但我们可以正常交易。

source: "Most reasonable! Come, see what having offers."
ko: "정말 합리적이다! 어서 와라. 어쩐 제안들 있는지 봐라."
zh_hans: "最合理！来，看看有什么优惠。"

source: Attack the Lanius!
ko: 라니우스를 공격한다!
zh_hans: 攻击这些食铁族！

source: You arm the weapons and engage the nearest Augmented ship.
ko: 당신은 무기를 장전해 제일 근처에 있는 증강자 함선과 전투합니다.
zh_hans: 你激活武器，与面前这艘强铁族飞船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Scoop up some scrap for yourself.
ko: 자신을 위해 스크랩을 약간 퍼간다.
zh_hans: 为自己挖些废料。

source: Ignore the swarm.
ko: 무리를 무시한다.
zh_hans: 无视这个食铁族群。

source: If the Lanius aren't bothering you, you won't bother them either.
ko: 라니우스가 당신을 귀찮게 하는게 아니라면, 당신도 그들을 귀찮게 하지 않을겁니다.
zh_hans: 如果这些食铁族不来打扰你，你也不会去打扰他们。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You are undisturbed as you salvage some supplies.
ko: 당신은 보급품을 수거하는 동안 방해 받지 않았습니다.
zh_hans: 当你试着打捞一些物资时，你没有受到干扰。

source: While salvaging some wreckage, an Augmented ship flies past, sees you, and attacks!
ko: 잔해를 수거하는동안 증강자 함선이 당신을 발견해 공격해왔습니다!
zh_hans: 在你忙着打捞一些残骸的时候，一艘强铁族战舰飞过，它看到了你，并立刻发起攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You find little of value amongst the wreckage other than a bit of scrap to make up for what you lost. Looks like the Augmented took most of everything valuable...
ko: 당신은 잔해들 사이에서 딱 손실을 메꿀정도의 스크랩 이외에는 가치있는 물건을 찾을 수 없었습니다. 증강자들이 벌써 노다지가 될만한건 벌써 다 가져가버린듯 하군요...
zh_hans: 在残骸中，你没有发现什么特别有价值的东西，除了一小块能略微弥补你的损失的废料碎片。看起来强铁族几乎拿走了全部有价值的东西...

source: It appears you've found a functioning drone in the wreckage! You bring it back to the ship.
ko: 당신은 잔해들 사이에서 여전히 제기능을하는 드론을 찾았습니다! 당신은 드론을 함선으로 가져왔습니다.
zh_hans: 看起来你在飞船残骸中发现了一架还能运作的无人机！你把它带回飞船。

source: While searching the wreckage, one of the Augmented ships comes dangerously close to colliding with your ship, but manages to right itself just in time. "Apologies, taking bad shot from Royals, ship malfunction. Yours sturdy, me come with you maybe?"
ko: 잔해를 탐색하는 동안, 증강자 함선중 하나가 당신의 함선과 거의 충돌할정도로 가까이 다가왔으나, 딱 때에 맞춰 궤도를 수정했습니다. "사과한다. 로얄들에게 함포 공격 받고있다. 함선은 오작동 한다. 당신것 튼튼해 보인다. 나가 당신과 같이 갈수 있다 아마도?"
zh_hans: 在搜索这些战舰残骸的时候，其中一艘强铁族战舰险些与你的战舰相撞，好在他们及时恢复了航线。"抱歉，恶意攻击，来自皇家舰队，破坏造成故障，飞船性能损害。你方舰船，尚且健全，我想和你一起，或许你能同意？"

source: You stumble across a massive fuel reserve in one of the ships, enough to carry you for a long while.
ko: 당신은 함선 중 하나에서 엄청난 양의 비축연료를 발견했습니다. 아마 이정도면 오랫동안 걱정하지 않아도 되겠군요.
zh_hans: 你碰巧在其中一艘船上发现了大量的燃料储备，足够你支撑很长一段时间。

# data/events_sector_obelisk.xml$//event[@name="ROYAL_PANDORA_FACTORY"]/text
source: You've seen many strange things in your journeys, but you don't think you've seen anything quite like this. Beyond your ship is a massive factory spanning several entire planets, with a colossal structure running between them. No star remains, and the only lights left are the artificial ones. What is this place?
ko: 당신은 많은 여정들 중 이상한 것도 여러번 목격했지만, 이 정도로 괴상한 것은 본적이 없을겁니다. 당신의 함선 너머에는 함선 여러개를 아우르는 거대한 공장이 있었고, 그 행성들 사이에는 거대한 건물이 가동 중이었습니다. 항성은 남아있지 않았고, 이 곳에서 남은 빛은 전부 인공적으로 만들어 져있었습니다. 대체 이곳은 뭘까요?
zh_hans: 你在漫漫旅途中看到过许许多多奇怪的事情，但你觉得你从未见过这样的事情——在你飞船附近，是一座横跨了数颗行星的大型工厂，一个无比宏伟的超级构造囊括了整个星系，巨大的建筑结构铺展于这些星球之间的茫茫深空。这里天然的恒星已不知所踪，唯有无数人造的灯光次第排布。这到底是什么地方？

source: Investigate it.
ko: 조사한다.
zh_hans: 仔细调查。

source: Fortunately, it appears most of the factory is automated, so there are few ships to stop you. Compared to most Obelisk achievements, this mega-structure is probably of low priority to them anyways. You find a safe looking space to dock.
ko: 다행히도 공장 대부분은 자동화되어 있는것 처럼 보였고, 당신을 막을 함선은 거의 없을 것입니다. 오벨리스크의 업적들 대부분에 비하면, 이 거대 건물은 아마 우선도가 낮을겁니다. 당신은 정박하기에 안전한 공간을 찾았습니다.
zh_hans: 幸运的是，似乎这座星系级规模、横贯数颗行星的宏伟工厂的绝大部分区域都是完全自动化的；这里几乎看不到有能力拦截你的舰船。无论如何，与方碑族所建造的大多数成就相比，这座巨型建筑的优先级可能对他们来说比较低。没有触发任何警报，你找到了一个看起来还算安全的泊位。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you continue to explore, a monotone voice speaks to you through a wall-mounted speaker. "Who are you? For what reasons have you docked here? Please report to section SJ-37 for check-in if you wish to proceed further into the facilities." You didn't think anyone was here, but it appears you were wrong.
ko: 당신이 탐험을 계속하자, 어떤 단조로운 목소리가 벽에 달린 스피커를 통해 말을 해왔습니다. "넌 누구지? 왜 이곳에 함선을 정박시킨건가? 이 시설 안으로 더 들어가길 원한다면 수속 절차를 위해 SJ-37 구역으로 보고하기 바란다." 당신은 이 안에 누구도 없을줄 알았지만 아니었던 모양이군요.
zh_hans: 但当你准备继续深入探索时，突然，看起来像是壁挂式扬声器的某些设备开始工作，一个单调的声音正对你说话。"你是谁？你为什么停靠在这里？如果你想继续进入设施的流程，请向SJ-37部门报到。"你认为这里没有人，但你似乎猜错了。

source: Report to whatever location the voice mentioned.
ko: 그 목소리가 언급한 위치로 보고한다.
zh_hans: 去扬声器提到的那个地点报到。

source: You look around for clues as to where to head, and notice several signs on the wall, which your translator converts to your language. You follow them into a large, yet still empty, reception room with a Cognitive sitting behind a desk.
ko: 당신은 어디로 가야할지 갈피를 잡기 위해 단서를 찾다 벽에 있는 표시 여러개를 발견했고, 불명의 언어를 번역기가 당신의 언어로 변환했습니다. 당신은 표시를 따라 넓직하지만 여전히 텅 빈 응접실에 도착했고, 책상 뒤에 코그니티브 하나가 앉아있었습니다.
zh_hans: 你环顾四周，试图寻找线索，弄清楚应该往哪边走。你注意到墙上绘制的几个标志，你的翻译装置将其转换为你的语言。你遵循这些标志的指引进入了一个又大又空的接待室，宽大的桌子后面，坐着一个认知体。

source: Uh, hello?
ko: 어, 반갑습니다?
zh_hans: 呃，你好？

source: The Cognitive analyzes you for a few moments, then uses its ring to push forward some strange tablet device with a place for you to sign. "Welcome to the Pandoran Factory Cluster. If you wish to proceed with supervision, please sign below. Otherwise, you will be required to leave."
ko: 코그니티브는 잠시 당신을 분석하더니 그의 고리를 사용해 서명란이 있는 이상한 태블릿 장치를 당신 앞에 들이 밀었습니다. "판도라 공장 지대에 온 걸 환영한다. 견학을 계속 하려면, 아래에 서명하도록. 그게 아니면 넌 이 곳을 떠나야 한다."
zh_hans: 认知体对你进行了几分钟的观测分析，然后用它的肢体将一块奇怪的平板设备推向你；上面似乎为你提供了一个签名的地方。"欢迎来到潘多拉工厂集群。如果您想继续参观流程，请在下面签名。否则，您将被要求离开。"

source: Sign the tablet.
ko: 서명한다.
zh_hans: 在表格上签字。

source: As soon as you sign the contract, the tablet vanishes and the Cognitive moves out from the desk. "By signing this contract you agree not to-" the AI rapidly lists off a couple hundred things you can't understand, then signals with a large arrow for you to follow.
ko: 당신이 계약에 서명하자마자 태블릿이 사라졌고 코그니티브는 책상에서 일어났습니다. "이 계약에 서명함으로써 당신은-" AI는 당신이 이해하지 못할 약관 수백개를 재빨리 늘어놓았고, 큰 화살표를 이용해 따라오라고 신호했습니다.
zh_hans: 你签署了合同，平板电脑凭空消失了；那个认知体弹出插槽，从桌子后面走出来。"在这份合同上签字，表明你已经知晓并同意在参观过程中绝不进行下列行为——"安装在这个认知体里面的人工智能迅速列出了几百件你完全无法理解的事情，然后投影出了一个大箭头，示意你跟随。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "These facilities were built several centuries ago, and are the primary manufacturing plant for Pandoran Boxes, also called Karthithes in the native language. They have small reality manipulators inside them, and when opened can unleash either divine wonders or unimaginable horrors. Mainly for use in gambling, of course. However, the factory was abandoned when the Obelisks got bored of the pastime, and it was left in my control ever since. Production continues to this day, but without anyone using the boxes our storage is now almost completely filled. This concludes the tour, you may leave."
ko: "이 시설들은 수세기 전에 지어졌고, "판도라의 상자"라는 물건의 주요 제작 공장이다. 오벨리스크 모국어로는 "Karthithe"라고도 불리지. 판도라의 상자 안에는 작은 현실 조작기가 들어있는데, 이 상자들을 열었을때 정말 경이로운 기적 혹은 상상도 못할 끔찍한 공포를 불러 일으킬수 있어. 물론 주로 도박에 쓰이지. 하지만 오벨리스크들이 판도라의 상자에 질렸을때 공장은 방치되었고, 그 이후 쭉 내가 관리하게 되었지. 생산은 지금까지도 계속되고 있지만, 이제 아무도 상자를 쓰지 않아 창고가 거의 꽉찼어. 이로서 견학을 마친다. 이제 떠나도 좋아."
zh_hans: "这些设施建于几个世纪前，是潘多拉盒子的主要制造厂。在本族语中，该物品也称为也称为卡提斯。在潘多拉盒子的内部，安装有一个小型现实操纵器，及相关附属零件。打开潘多拉盒子，其中的小型现实操纵器将被激活，随机释放出神圣的美好奇迹，或难以想象的恐怖灾难。毫无疑问，本产品的主要用途为赌博。然而，方碑族很快便厌倦了这种消遣，工厂随之废弃，很快便无人问津。从那以后，它就一直处于我的监控与维护之下；主要产品潘多拉盒子的生产未曾停止，并一直持续到今天，但没有任何人使用这些盒子；现在我们的仓储区几乎已经被产品完全填满了。旅行到此结束，您可以离开了。"

source: Offer to buy a box. [-20~]
ko: 상자를 산다고 한다. [-20~]
zh_hans: 买一个盒子。[-20~]

source: "You want to take a box? Go, take it."
ko: "상자 하나 사가고 싶어? 자, 가져가."
zh_hans: "你想要一个盒子？谢谢惠顾。"

source: Hire the Cognitive for yourself. [-40~]
ko: 코그니티브를 직접 고용한다 [-40~]
zh_hans: 雇用这个认知体为自己工作。[-40~]

source: "You want me to go with you? Please, I will take this meaningless junk if it means I may leave this hell behind."
ko: "나를 데려가고 싶다고? 제발 그렇게 해줘. 이 지옥같은 곳을 떠날수 있다면 이 의미없는 쓰레기도 받도록 하지."
zh_hans: "你想让我和你一起走？拜托，如果这就意味着我可以离开这个地狱，我当然会接受这些毫无意义的垃圾。"

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: Refuse and leave.
ko: 거절하고 떠난다.
zh_hans: 拒绝并离开。

source: Keep going on your own.
ko: 무시하고 더 들어가본다.
zh_hans: 继续自己摸索。

source: You push forward, ignoring the voice. A little while longer, it speaks again. "It is apparent that you do not wish to make yourself welcome. Activating anti-intrusion systems." Suddenly, a laser comes out of the wall, melting one of your crew! To make matters worse, two Cognitives materialize and chase down your crew!
ko: 당신은 목소리를 무시하고 계속 들어갔습니다. 잠시후 그는 말하기 시작했습니다. "더 이상 편하게 대접받고 싶지 않은 모양이로군. 방범 시스템 가동." 갑자기 벽에서 레이저가 튀어나와 당신의 선원 하나를 녹여버렸습니다! 엎친데 덮친격으로, 코그니티브 둘이 갑자기 나타나 당신의 선원들을 쫒아오는군요!
zh_hans: 你继续向前，忽视了这个突然响起的声音。过了一会儿，它又说话了。"很明显，你是不愿意让自己变得更受欢迎的。激活反入侵系统。"突然，一束激光从墙上射出来，熔化了你的一名船员！更糟糕的是，两个认知体不知从哪出现，开始追捕你的船员！

source: Fortunately, your crew has already cloned back on the ship and is ready to fight the cognitive intruders.
ko: 다행히도 당신의 선원이 함선에 이미 복제되있었고 코그니티브 침입자들과 전투할 준비가 되어있었습니다.
zh_hans: 幸运的是，你的船员已经克隆回到飞船，并做好了对抗认知体入侵者的准备。

source: You really should listen to what the voice just said.
ko: 목소리가 방금 뭐라고 했는지 꼭 새겨들으십시오.
zh_hans: 你真的应该仔细听听刚才的声音。

source: Ignore the factory.
ko: 공장을 무시한다.
zh_hans: 无视这座工厂。
